❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂු යි විසින් රචිත සැඟවුණු ප්‍රේම නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
මම ගිහින් මගේ ලොකු වැඩවලට අවධානය යොමු කරන්නම්.
ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආපහු එන්න එපා.
හරි හරී.
ප්රවේසම් වන්න.
- බායි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
බායි.
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
ඔබ ඩුවාන් ජියාක්සුට රාත්‍රී ආහාරය සංග්‍රහ කළ යුතුයි
ඔබ නිදහස් වූ විට.
ඔහු ඔබව උදුරා ගන්නේ නැහැ
, නමුත් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
බලන්න.
පසුගිය අවුරුදු දෙක පුරාම, ඔහු දිගින් දිගටම ඉල්ලා සිටියේය
ඔබේ ලකුණු සහ ජීවිතය ගැන.
එයා ඔයාගෙන් කෙලින්ම ඇහුවේ නෑ
එවිට ඔබට පීඩනයක් දැනෙන්නේ නැත.
ඔබේ උපන්දිනය වූ සෑම අවස්ථාවකම,
හොඳ ලකුණු ලබා ගත් විට
නැත්නම් නිවාඩු කාලය තුළ,
ඔහු ඔබට සියලු වර්ගවල තෑගි එව්වා.
ඔහු හොඳටම කඩා වැටුණා,
නමුත් ඔහු තවමත් ඔබට තෑගි එව්වා.
මතක තියාගන්න, එයාට රෑ කෑමට සංග්‍රහ කරන්න.
ඔබ කවදා හෝ මෙතරම් ප්‍රමාද වුවහොත්,
ඔබ සමඟ ආපසු යාමට කෙනෙකු සොයා ගන්න.
මම ඔහුව නොසලකා හැර තිබෙනවා.
සමහරවිට ඒක මට එච්චර හොඳ දෙයක් නොවෙන්න ඇති.
ඇත්තටම, ඔහු කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
මුල ඉඳන්ම එයා මට කරුණාවන්තයි.
මම දැන් කෘතඥතාවක් නැති කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා.
සිහින ක්‍රීඩා
පසුගිය වසරේ, ජියැන්ගුගේ ව්‍යාප්තියේ සිහිනයක්,
ෆියුරි ඔෆ් මවුන්ට් ගුවාන් වෙළඳපොළට පැමිණියේය.
ප්‍රධාන තේමාව වූයේ
මව්බිම කෙරෙහි ඇති බැඳීම
සහ දුර්වල වීරයෙක්.
එය අන්තර්ජාලයට ගිය පසු,
පිළිගැනීම හොඳයි.
ක්‍රීඩකයින් ද එයට විශිෂ්ට ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලබා දුන්නා.
ඉතින් මේ වසරේ ව්‍යාප්තිය
අපට ඉතා වැදගත්.
මම මේ ගැන පසුගිය රැස්වීම්වලදී සඳහන් කළා.
නවෝත්පාදනයන් සහ ඉදිරි ගමනක් දැකීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සෑම අංශයකින්ම.
දවාං, ඔයාගේ සූදානම කොහොමද?
සියල්ල සකසා ඇත.
පසුගිය වසරේ මවුන්ට් ගුවාන් හි කෝපය මෙන් නොව,
අපි මූලයට ආපසු යමු.
සටන් කලා මනඃකල්පිත හා ක්‍රීඩාව.
අපි නිකුත් කරන්නෙමු
සාම්ප්‍රදායික නොවන සටන් කලා ක්‍රීඩා විලාසයන්.
ඔවුන් යාන්ත්‍රණයක් ලෙස සේවය කරනු ඇත.
තවත් නව කතා සහ අන්තර්ගතයන් නිර්මාණය කිරීමට.
මම දැන් ඔයාට පෙන්වන්නම්
මම හදපු මාර්ග සිතියම.
මාර්ග සිතියම
මම සිතියම් වලට යාවත්කාලීන කිරීම් නිර්මාණය කළා,
චරිත, අවස්ථා සහ ක්‍රීඩාව
ප්‍රධාන ගවේෂණ ප්‍රගතිය වටා
නව කන්ඩායම් වල.
මම
කලා අංශයේ සගයන් සමඟත් වැඩ කළා.
නව විසඳුමක් ඉදිරිපත් කිරීමට
ක්‍රීඩා කලා විලාසය සඳහා.
මම හිතන්නේ මේ තේමාව ගොඩක් හොඳයි.
එය මගේ උනන්දුව ඇවිස්සෙනවා.
අපි අපේ කාලයෙන් ප්‍රයෝජන ගත යුතුයි
සහ ක්‍රීඩක සමීක්ෂණයක් පවත්වන්න.
දැන්,
වසරකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
අවසාන විශේෂාංග තාක්ෂණික යාවත්කාලීනයේ සිට.
කාට හරි අලුත් අදහස් තියෙනවද?
නවත් වන්න.
ඔයාට තාමත් මතකද කියලා මට හිතෙනවා
මා යෝජනා කළ සෙලෙස්ටියල් ප්‍රගති පද්ධතිය ?
එය AI ඇල්ගොරිතමයක් භාවිතා කරයි
ස්වයං දියුණුව සඳහා.
එය අපගේ NPC වල හැසිරීම් ආකෘති සහ ප්‍රතිපෝෂණ ඇති කරයි.
තවත් බොහෝ ජීවමාන හා තාර්කික.
එය ක්‍රීඩකයින්ට හැඟීමක් ලබා දෙයි
සෑම නිර්මාණයක්ම
කාලය පුරාවටම තමන්ගේම ප්‍රගතියක් ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය නැවත නිර්මාණය කරයි
ඒත්තු ගැන්වෙන සටන් කලා ලෝකයක්.
නමුත් මෙම යෝජනාව
ඒ වන විටත් ප්‍රතික්ෂේප කර තිබුණි.
මම හිතන්නේ නැහැ
අපට තාක්ෂණික දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා.
මෙම සැලැස්ම අවසන් කිරීමට.
එය ඇත්ත.
ඒ නිසා, අපේ කණ්ඩායම නිරූපණයක් ඉදිරිපත් කළා
පූර්ව පර්යේෂණ මත පදනම්ව
ඉතින් අපිට ඔයාට පෙන්නන්න පුළුවන්.
ඔබ දැන් NPC දෙස බලමින් සිටී.
ෆැන්ග් සිමින් ලෙස හඳුන්වන,
ඔබ බොහෝ විට හුරුපුරුදු අය.
එය ක්‍රීඩකයින් අතර ජනප්‍රිය චරිතයකි.
ජියැන්ගුගේ සිහිනයක් හි.
මම දැන් එයාව පාවිච්චි කරන්නම්.
පූර්ව පර්යේෂණ බලපෑම පෙන්නුම් කිරීමට
අපේ පද්ධතියේ.
මම ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස NPC සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කරමි.
ලී ෂුන්, ප්‍රතිපෝෂණයට මට උදව් කරන්න.
ඒක පටන් ගන්නවා.
NPC එක නම් එයා වුචැං චෙස් වලට දක්ෂයි වගේ .
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම හිතන්නේ එයා ලී ෂුන්ට වඩා හොඳයි.
උතුරු පළාත් සභාවේ ප්‍රතිචාරය ඉක්මන් විය.
ඔහු කඩිසරයි.
පෙනෙනවා
යමෙකු පානයක් දිනා ගැනීමට අසමත් වී ඇති බව.
ඒ වෙනුවට, ඔවුන් මට බීමක් ණයයි.
ෂුන් පැරදුනා!
කමක් නැහැ.
මම ඊළඟ වතාවේ ගෙවන්නම්. ඒක ටැබ් එකට දාන්න.
ලී ෂුන් ඉවත් වෙනවා.
හොඳයි, මම ඔබට එකක් ණයයි.
- ඒක නියම නෑ ලී ෂුන්.
- ඒක මගේ ටැබ් එකට දාන්න. මම ඊළඟ වතාවේ ගෙවන්නම්.
හිම කඩුවක්
මම මේක මතක තියාගන්නම්.
මේ බීම මට.
ඔබ එය පිළිගැනීමට කැමතිද?
නරක නැහැ. එයා මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑම පවා කරනවා.
නිර්මාණ අවධියේදී,
අපි චරිතයේ රුචිකත්වයන් සකස් කරමු
ක්‍රීඩා පුරාවෘත්තය මත පදනම්ව
සහ චරිතයේ පසුබිම් කතාව.
මෙම NPCs අන්තර් ක්‍රියා කරන විට උද්යෝගිමත් වේ
ක්‍රීඩකයන් සමඟ.
ඔවුන්ට යම් ආකාරයකින් ප්‍රතික්‍රියා කළ හැකිය
එය ගැඹුරු සම්බන්ධතාවයක් ඇති කරයි
ක්‍රීඩකයන් සමඟ.
නමුත් වෙනස් ක්‍රීඩකයෙක්
ඔහු සමඟ චෙස් ක්‍රීඩා කිරීමට තෝරා නොගත හැකිය.
අපට NPC සෑදීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
ඕනෑම තත්වයක් නම්‍යශීලීව හසුරුවන්නේද?
එයට දත්ත ඇතුළත් වේ
AI වෙත ලබා දෙන ලදී.
අපගේ ඇල්ගොරිතමය
සෑම ක්‍රීඩකයෙකුගේම
අත්දැකීම් සහ හැසිරීම් වාර්තා කරනු ඇත
ඔවුන් ක්‍රීඩාවට ඇතුළු වූ පසු.
ඉතින් සෙලෙස්ටියල් ප්‍රගති පද්ධතියේ NPCs
විවිධ ප්‍රතික්‍රියා සහ ප්‍රතිපෝෂණ ලැබෙනු ඇත .
විවිධ ක්‍රීඩකයින්ට.
අපිට දැන්ම උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්.
අපිට ඒක පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
වඩාත් ක්‍රියාකාරී ගිණුමක් සමඟ.
ෆෑන්ග් සිමිං.
ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
ඇයි ඔයා තනියම බොන්නේ?
EGRET අනුගමනය කරන්න
මම සඳට බීමකට ආරාධනා කළා.
මගේ සෙවනැල්ල, දෙවන සහකාරිය.
මට එයාගෙන් බීමක් නොගෙන ඉන්න විදිහක් නෑ .
ලාඕසන්, මට ඒක අරන් දෙන්න.
හරි හරී.
මට කමක් නැහැ! මට ඒක ඕනේ!
නරක පාද ක්‍රියාකාරිත්වය.
ඒකෙන් ඔයාට බොන්න දෙයක් ලැබෙන්නෙ නෑ මගේ යාළුවා.
ෆැන්ග් සිමින් යනු සිත්ගන්නාසුලු පුද්ගලයෙකි.
න්‍යායාත්මකව කිවහොත්,
AI වෙත විශාල දත්ත ප්‍රමාණයක් ලබා දෙන විට ,
එය තමන්ගේම හැසිරීම ප්‍රකාශ කරනු ඇත
දත්ත ප්‍රමාණය
යම් මට්ටමකට ළඟා වූ විට.
මේ කොටසයි
ලොව පුරා සිටින AI පර්යේෂකයින්
විශේෂයෙන් උනන්දු වෙති.
අපට තාක්ෂණික උත්ශ්‍රේණි කිරීමක් කළ හැකි නම්
මේ සම්බන්ධයෙන්,
එය විශාල ඉදිරි ගමනක් විය හැකිය.
අපේ ක්‍රීඩාව සඳහා.
නමුත් මෙය නිරූපණයක් පමණයි.
අපි මෙම පද්ධතිය සාර්ථකව සම්පූර්ණ කිරීමට නම් ,
අපි ක්‍රීඩාවට NPC ගොඩක් ආයෝජනය කළ යුතුයි .
අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය
සහ තාක්ෂණික හැකියාවන් සැලකිල්ලට ගෙන,
මම බයයි ඒක ශක්‍ය නොවෙන්න පුළුවන් කියලා.
අපි මේකට ඉක්මනින්ම ගියොත්,
අපි ව්‍යාපෘතියට තවත් අවදානම් එකතු කළ හැකිය.
ඒක ප්‍රශ්නයක්.
මට කාලය අවශ්‍යයි.
මේ ගැන නැවත සිතා බැලීමට.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
මෙම රැස්වීමේදී ඉදිරිපත් කිරීමට?
නැත.
අදට එච්චරයි.
හරි හරී.
- හරි.
හොඳින් කළා.
ඔයා හිතන්නේ ඒක වෙයි කියලා
අවදානම් සහගත පියවරක් නේද?
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් අවදානම්.
ජියාක්සු,
ගැටළු ඇති වීමට ඉඩ තිබේ.
නමුත් විසඳුම් ද ලැබෙනු ඇත.
විසඳුම් ගැටලුවලට වඩා වැඩිය.
ඔව්, ලී ෂුන්. කරදර වෙන්න එපා.
ඒකෙ ඉන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි දැන් පටන් ගත්තා විතරයි.
මෙය සාමාන්‍යයි.
මම රැස්වීමකට කතා කරන්නම්.
අපේ කණ්ඩායම සමඟ.
ෂුවර්.
- ඒකෙ තියාගන්න.
ඔයාගේ කෝප්පේ.
Jiaxu,
ඔයාට කවදා නිදහසේ ඉන්න පුළුවන් වෙයිද?
කරදරයක් නැත්නම්,
මම ඔයාට රෑ කෑමට සංග්‍රහ කරන්න කැමතියි
මාව ගෙදර ගෙනියනවට ස්තූතියක් විදිහට.
ඔබ මේ මොහොතේ ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල නම්,
ඒක හරි.
ඔබට කාලය තීරණය කළ හැකිය.
ඔබ නිදහස් වන්නේ කවදාදැයි ඔබට විශ්වාස නැත්නම්,
ලබන සති අන්තය කොහොමද?
මම මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරන්න කැමතියි
ඔබට මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට.
"ඔයාට කවදා නිදහසේ ඉන්න පුළුවන් වෙයිද?"
කරදරයක් නැත්නම්,
මම ඔයාට රෑ කෑමට සංග්‍රහ කරන්න කැමතියි.
මාව ගෙදර ගෙනිච්චට ස්තූති කරන්න."
ඊළඟ සති අන්තයේද?
SANG ZHI
ඔබට කාලයද තීරණය කළ හැකිය.
කෙතරම් විධිමත්ද.
ජියාක්සු වෙතින් හඬ ඇමතුම් ආරාධනය
JIAXU
ආයුබෝවන්, Jiaxu.
ලබන සති අන්තයේ මම නිදහස්,
නමුත් නිශ්චිත වේලාව ගැන මට විශ්වාස නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපට ඔබගේ කාලසටහනට ඉඩ දිය හැකිය.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම ඔයාව දුරකථන අලුත්වැඩියා කරන කඩේකටත් එක්කන් යන්නම් .
මගේ දුරකථනය?
මම ඒක අලුත්වැඩියා කරන්නේ ඇයි?
ඒක කැඩිලා නේද?
එය නොවේ.
මම හිතුවේ ඒක කැඩෙන්න ඇති කියලා.
ඔබේ ලිපි හරිම විධිමත්යි.
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
ඔයා කවදාවත් මාත් එක්ක මෙච්චර විධිමත්ව හැසිරුනේ නෑ.
ඔබේ වචන හරිම ආචාරශීලීයි.
මට දැන් මතකයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට ඔයාගේ හිතේ තැනක් තියෙනවද?
ජියාක්සු.
මෙන්න කාරණය.
මගේ තාත්තා මට කිව්වා
මට වඩා වයසින් වැඩි ඕනෑම කෙනෙකුට ගරු කිරීමට
අවුරුදු පහක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක්.
මට නිවැරදිව මතක නම්,
ඔබ මට වඩා අවුරුදු පහක් වැඩිමල්.
ඔබේ කටහඬ තරුණයි,
නමුත් ඔබට කිසිවෙකු රවටා ගත නොහැක.
ඔයා දැන් තරුණ නෑ.
- ඉතින්--
- මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා. බායි.
ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
මට ඔයාට කියන්න තව දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම ඔයාව නොසලකා හරින්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඔබට පිළිතුරු නොදීම හෝ නැවත කතා නොකිරීමෙන්.
මම කැම්පස් එකේ ජීවත් වුණා.
මගේ ළඟ මගේ දුරකථනය තිබුණේ නැහැ.
මම දන්නවා.
ඔයාගේ අයියා මට ඒක කිව්වා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඇහුවේ?
හරි, එච්චරයි.
දැනට එච්චරයි.
මම කරලා ඉවරයි.
බායි.
නවවන පරිච්ඡේදය, යටින්
මට ආදරයෙන් බැඳෙන්න බැහැ.
මම එනකම් ඉන්න!
- හරි.
- මම එනකම් ඉන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- වෙයිවෙයි කොහෙද?
කිසිම අදහසක් නැහැ. ඇය අද උදේ කඩිමුඩියේ ගියා.
සමහරවිට ඇය සමාජ ශාලාවක රැස්වීමකට ගියා විය හැකියි.
කව්ද දන්නේ?
සංග් ෂි.
ජියැං මිං.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නේ සංග් ෂි වෙනුවෙන්.
මම?
එය කුමක් ද?
හැමෝම,
බලන්න කවුද එන්නේ කියලා.
නිං වෙයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි දෙන්නා
පෙම් සබඳතා පවත්වති.
ඔව්, අපිට ඒක පේනවා.
නිං වෙයි.
ඔයා කිසිම වෙලාවක් නාස්ති කරන්නේ නැහැ නේද?
ඒ ගැලපෙන ඇඳුම්ද?
ඔව්.
ඒක හරි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ සංසංසං බලන්න.
මට ඊයේ රෑ මංගල දර්ශනයට ටිකට්පත් ලැබුණා.
සංග් ෂි,
ඔයා මාත් එක්ක යන්න කැමතිද?
ඔයා එයාට විතරද ආරාධනා කරන්නේ?
ඒක හොඳ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
වහන්න.
ඔබ සැමට නිදහසක් තිබේ නම්, අප හා එක්වන්න.
- අපි නිදහස්.
- ඔව්.
- හරි.
මේ ඉරිදා රාත්‍රී 8:00 ට,
ජෝයි සිටි සිනමා ශාලාවේදී හමුවෙමු.
- හරි.
- ඉන්න. මේ ඉරිදා?
මට එන්න බැරි වෙයි.
මට දැනටමත් සැලසුම් තියෙනවා.
මොන සැලසුම්ද?
නෑ, සංසංසං.
අපිත් එක්ක එන්න.
- එන්න.
- අපි එකට යමු.
අපි චිත්‍රපටයක් බලලා අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා .
දේවල් අපහසු වුවහොත්
ඔහු සමඟ රාත්‍රී ආහාරය අතරතුර,
මට යන්න නිදහසට කරුණක් තියෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
අපි යනවා. ඉරිදා, රාත්‍රී 8:00 ට
මහා.
- අපි යමු.
- සිනමා ශාලාවේදී හමුවෙමු.
- හරි.
- එහෙනං හමුවෙමු.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
- අපි පන්තියට යමු.
- ස්තූතියි.
අපිට දැන් පන්තියක් තියෙනවා.
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
- බායි!
- චෙන් ක්වාං!
අපි යමු.
මම එනවා.
ඔබ ඩුවාන් ජියාක්සු මහතාද?
- ඔව්.
- ඔයාගේ පාර්සලය.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
DUAN JIAXU වෙත, JIANG YING වෙතින්
ඔබට පාර්සලය ලැබුණාද?
මම ඔයාට ටොනික් ටිකක් එව්වා
සහ ආතතිය සමනය කිරීම සඳහා අත්‍යවශ්‍ය තෙල් ලාම්පුවක්
.
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
අපි කවදා හරි රෑ කෑම කමු.
ජියැං යිං, මාරු කිරීමේ මුදල: යුවාන් 8,000
ජියැං යිං මාරුව
තහවුරු කරන තෙක් බලා සිටීම
මම අවසාන වන්දි ගෙවීම වයර් කළා.
මාව නැවත සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
හරි හරී.
එය ඔබේ සමට සාධාරණ පෙනුමක් ලබා දෙයි.
DUAN JIAXU
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම අන්තිම වන්දි ගෙවීම බැඳගත්තා .
මාව ආයේ සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
ජියැං යින්ග්
ආයෙ ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න එපාද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ජියාක්සු, ඔයා කවද්ද නිදහස් වෙන්නේ?
අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ජියැං යින්ග්
එන්න, රැස්වීම පටන් ගන්නවා.
මොහොතකින්.
ඔයා අද බිත්තරෙන් භාගයක් විතර කෑවද?
ඔබ දිවා ආහාරයත් මඟ හැරියා.
රැස්වීම අතරතුර මම ඒක කනවා.
මම ඒක ඔයාට ඇතුලට ගේන්නම්.
මම ෂියාඕඩුවන්ගේ අදහස භාවිතා කිරීමට තීරණය කළා.
සෙලෙස්ටියල් ප්‍රගති පද්ධතිය
නව විශේෂාංගය වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, නව කතා වස්තුව,
අවස්ථා, කොටස් සහ සිතියම්
ප්‍රධාන අවධානය ලෙස පැවතිය යුතුය.
අපි මේ මාර්ගයේ යනවා නම්,
සැලසුම් සහ කලා දෙපාර්තමේන්තු
සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇත.
නමුත් වර්තමාන තත්වයන් අනුව,
මට වැඩේ පවරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න බෑ.
සෑම කෙනෙකුටම නියමිත වේලාවට ගුණාත්මක වැඩ ලබා දිය හැකි වන පරිදි .
සෙලෙස්ටියල් ප්‍රගති පද්ධතියද යන්න
බොහෝ ස්මාර්ට්ෆෝන් සමඟ අනුකූල වේ
තවත් ගැටලුවකි.
ඩවාංගේ කනස්සල්ල සාධාරණයි.
ජියාක්සු,
ඒකට විසඳුමක් තියෙනවද?
හොඳයි, මගේ අදහස මෙතෙක්
අනෙකුත් දෙපාර්තමේන්තු වලින් යම් වැඩ බරක් ඉවත් කිරීම ය.
තාක්ෂණික ක්‍රම සමඟ.
උදාහරණ වශයෙන්,
අතින් පෝරම පිරවීම සහ වෙනත් දේ
තාක්ෂණය සමඟ කළ හැකිය.
එය තීරණය කර ඇති බැවින්,
අපි අපේ උපරිමය දෙමු.
අපි මඟ දිගේ සෑම ගැටලුවක්ම විසඳන්නෙමු.
හරි හරී?
ඔබට කවදා හෝ සම්බන්ධීකරණය අවශ්‍ය නම්,
අපට දන්වන්න.
ඩවාන්ග් සහ ෂියාඕඩුවාන් භාරව කටයුතු කරනු ඇත.
මෙම නව ව්‍යාපෘතියේ.
අපි යමු.
නැවත වැඩට.
සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා.
හෙලෝ, ජියාක්සු. මම ආවා.
ඔයා කොහේ ද?
සමාවෙන්න, සංග් ෂි.
මම හිතන්නේ නැහැ මට අද රෑ එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබ අතිකාල වැඩ කරනවාද?
ඔව්.
ඔබටම යමක් ඇණවුම් කරන්න.
බඩගින්නේ ඉන්න එපා.
ඔබේ හඬ ඇහෙනවා.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක පොඩි බඩේ අමාරුවක් විතරයි.
සමහරවිට ආහාර විෂවීමක් වෙන්න ඇති.
ඔක්කොම හරි.
මම බෙහෙත් ටිකක් ගන්නම්.
නමුත් ඔබ රෝහලට යා යුතු නොවේද?
ඕන නෑ. මේක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා රෝහලට යන්නේ නැත්තේ?
වේදනාව නවත්තගෙන හිටියට ඒක හොඳ වෙන්නේ නෑ.
ඔබේ කාර්යාලය පිහිටා ඇත්තේ කොහේද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම හොඳින්.
ඔබේ කාර්යාලය පිහිටා ඇත්තේ කොහේද?
ගන්ග්බෙයි සංකීර්ණය.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
හෙලෝ සර්.
ගන්ග්බෙයි සංකීර්ණය.
සිහින ක්‍රීඩා
සංග් ෂි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා ආවා.
- ඔයාට සනීපද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. බඩේ අමාරුවක් විතරයි.
මෙතන ඉන්න. මම ටැක්සියක් ගන්නම්.
මම ඔයාව රෝහලට අරන් යන්නම්.
සංග් ෂි.
- මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
- මම එනකම් මෙතන ඉන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට මේක ගන්න දෙන්න.
මා මත හේත්තු වන්න.
- මම හොඳින්.
- අපි යමු.
එන්න. ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
ඔයා වයසක මනුස්සයෙකුට උදව් කරනවද පැටියෝ?
ඔයාට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
මම???
- හෙමින්.
- මම කියන්නේ නෑ ඔයා ළමයෙක් කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ප්රවේසම් වන්න.
මා එනතුරු මෙතන ඉන්න.
හරි හරී.
මෙතන ඉන්න.
හේයි.
ප්රවේසම් වන්න.
මම ගමනක් වෙන්කරවා ගන්නම්.
ලිපිනය කුමක්ද?
මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මමත් එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
ජියාක්සු, කාර් එකට නගින්න.
හයිෂියා ටැක්සි
පරිස්සමෙන්.
- මම හොඳින්.
- ඔයා ඔළුව තියාගන්න.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
එයා බීලද නැත්නම් මොකක් හරි?
- නෑ.
- එයාට වමනය යයිද?
නෑ සර්.
සර්, මම වමනේ දාන්නේ නෑ.
මට එතන එල්ලී ඉන්න පුළුවන්.
නෑ, මම මුලින්ම මේක කියන්නම්.
ඔයා කාර් එකට විසි කළොත්,
ඔබ යුවාන් 200ක් ගෙවනවා.
හරි හරී?
එයා වමනේ දාන්නේ නෑ.
ඔහුට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
රෝහලට යන්න.
අපිව රෝහලට ගෙනියන්න.
- හරි.
- සර්, කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
බාහිර ගොඩනැඟිල්ල
අල්ට්‍රා සවුන්ඩ් මගින් විනිශ්චය කිරීම,
එය උග්‍ර ඇපෙන්ඩිසයිටිස් වේ.
ඔයා ඇතුලට එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ටිකක් පරක්කු වෙලා ආවා නම්,
ඒක කැඩිලා යන්න තිබුණා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
එකක් නම් කොන්සර්වේටිව් චිකිත්සාවයි.
- අපි ඔබව පිළිගෙන දැවිල්ල සමනය කරනවා.
- මට පේනවා.
අනෙක් ක්‍රමය
කෙලින්ම ශල්‍යකර්මයකට යනවා.
- එහෙනම්--
- සැත්කම කරන්න.
හරි හරී.
ඔක්කොම හරි යයි.
සංග් ෂි.
පරක්කුයි. ආපහු කැම්පස් එකට යන්න.
එය පසුව අනාරක්ෂිත වනු ඇත.
මම ඔයා එනකම් එළියේ ඉන්නම්.
ඒක ලොකු සැත්කමක් නෙවෙයි.
- කමක් නෑ.
- මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
සැත්කමට ගතවේවි--
කතා කිරීම නවත්වන්න.
ගිහින් කන්න මොනවා හරි අරන් එන්න.
අද රෑ කෑමට සැලසුම් තිබුණේ නැත්නම්,
ඔහු ඒක නවත්තලා තියේවි
සහ කිසිදා රෝහලට නොඑන්න.
"අධික ලෙස වැඩ කිරීමෙන් වළකින්න.
මත්පැන් පානයෙන් වළකින්න."
අම්මා
හෙලෝ අම්මේ.
හෙලෝ, Zhizhi.
දහයත් පහු වෙලා. ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
ඔයා නේවාසිකාගාරයේද?
නැත්නම් යාළුවොත් එක්ක කාලය ගත කරනවද?
නැත.
සං යාන්ගේ පන්තියේ යාළුවාව මතකද?
ඔහු මට භෞතික විද්‍යා පාඩම් කියලා දුන්නා.
මම උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ.
Duan Jiaxu.
මට මතකයි. ෂියාඕඩුවාන්, හරිද?
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට සැලසුම් කර තිබුණා,
නමුත් ඔහු හදිසියේම අසනීප විය,
ඉතින් මම ඔහුව රෝහලට ගෙන ගියා.
එයා අසනීපෙන්ද?
එය කුමක් ද?
ඒක බරපතලද?
උග්ර ඇපෙන්ඩිසයිටිස්.
එයාට දැන් ශල්‍යකර්මයක්.
දුප්පත් දෙයක්.
ඔහුට පවුලක් නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයාගේ ගෙදර තියෙන්නේ යිහේ වල නේද?
මම කවදාවත් ඔහුගේ පසුබිම ගැන ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
මිස්ටර් ඔෆ්.
යුවාන් 6,000ක් ඉතුරුයි.
අවමංගල්‍යයෙන් පසු.
මම මේක ඔයාට ආපහු දෙනවා.
ඉතිරි මුදල මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
මට රැකියාවක් ලැබුණු පසු.
ෂියාඕඩුවාන්, සල්ලි ඔයාම තියාගන්න.
අපට ආපසු ගෙවීමට ඉක්මන් නොවන්න.
නැහැ, ඔයා සල්ලි ගන්න ඕනේ.
තියාගන්න.
සල්ලි තියාගෙන පාවිච්චි කරන්න.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
මම හොඳින්.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
සැන්ග් මහතා සහ මහත්මිය,
ඔයා සල්ලි ගන්න ඕනේ.
මම අවධානය යොමු කළ යුතු තවත් දේවල් තිබේ.
මම යන්න ඕනේ.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
Xiaoduan.
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
ඔයා යන්න කලින් කන්න.
නෑ, ස්තූතියි, මිසිස් සැන්ග්.
ඔයාට ස්තූතියි
මේ කාලේ මාව බලාගත්තට.
ඔයා නැතිව???
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ බබා.
කෙළින් සිටින.
මම යන්නයි යන්නේ.
දුප්පත් දරුවා.
එයා
අවුරුදු 18ක විතර විශ්වවිද්‍යාලෙ අලුත් ළමයෙක්.
ඔහුට තවත් කුමක් මුහුණ දීමට සිදුවේදැයි කවුද දන්නේ?
සං යාන්, පාසලේදී ඔහුව බලාගන්න.
හරි හරී.
මාස හයකටත් අඩු කාලයකදී,
ඔහු අපට ඉතිරි මුදල ආපසු ගෙව්වා.
නමුත් ඔහුගේ අම්මා
මිය ගොස් තිබුණි.
සජීවී.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රමාද වෙලා එළියේ ඉන්න එපා.
ආපසු එන ගමනේදී ආරක්ෂිත වන්න.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඔහුට දින හතක් රෝහල්ගතව සිටීමට සිදු වේ.
ඔහුට දැන් ඝන ආහාර ලබා ගත නොහැක.
ඔහු සතියක් දියර ආහාර වේලක් ගත යුතුයි.
යමක් ආවොත්, අපට දන්වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජියාක්සු.
මම හෙදියන්ගෙන් ඇහුවා.
ඔවුන් කිව්වා මේවා ඔයාට අවශ්‍ය දේවල් කියලා
ඔබ රෝහලේ සිටින අතරතුර.
නමුත් ඔබට වෙනත් යමක් අවශ්‍ය නම්,
මට දැනගන්න සලස්වන්න.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ස්තූතියි, සංග් ෂි.
පරක්කු වෙනවා.
ඔයා ආපහු කැම්පස් එකට යන්න ඕන.
ඔයා යනකොට ටැක්සියක් ගන්න.
තහඩු අංකය මට එවන්න.
ඔයා නේවාසිකාගාරයට ගියාම මට දන්වන්න.
හරි හරී?
ජියාක්සු.
මම දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම දන්නවා මොනවා කරන්නද කියලා.
හරි හරී.
දේවල් මෙතන තියන්න.
මම ඒවා පස්සේ දාන්නම්.
තුවාලය රිදුනද?
මට නිර්වින්දන ඖෂධ ලැබුණා,
ඒ නිසා ඒක කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
දැන් ආපහු යන්න.
මම හෙට ඔයාව බලන්න එන්නම්.
පන්ති නැති වෙලාවට එන්න.
මම වැඩිහිටියෙක්.
මං නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම හොඳින් ඉන්නම්. යන්න.
ඇය කලබල වෙලාද?
ඇයට ඒක හිතෙනවා ඇති.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ යාළුවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ උපග්‍රන්ථය කපලා දැම්මා කියලා.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
නරක නැහැ. ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
නෑ, ස්තූතියි.
ඒත් මට ආරංචි වුනා මගේ නංගි ඔයාව එහෙට එක්කගෙන ගියා කියලා.
ඔව්.
මේ තරම් පොඩි ප්‍රශ්නයකටත් ඔයාට එයාට කරදර කරන්න සිද්ධ වුණාද ?
ඔයාටම හොස්පිට්ල් එකට යන්න බැරිද?
ඔයා මට ඒක කියන්නද කතා කළේ?
නැහැ, මම මගේ දෙමව්පියන් සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා.
එයාලා මට කිව්වා ඔයා අසනීපෙන් කියලා,
ඉතින් මම සැමරීමට කතා කළා.
වෙන දෙයක් නැත්නම්, මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
මම මගේ ක්‍රීඩාව කරගෙන යන්නම්.
නවත් වන්න.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
ඒක අමතක කරන්න. ඒක කිසිම වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
යාළුවා, ඔයාට හැම වෙලාවෙම මේක කරන්න බැරිද?
සැබෑ පිරිමියෙක් වගේ ඒක ඉහිරෙන්න!
ඒක මුකුත් නෑ. බායි.
හේයි!
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ජියාක්සු.
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
මම ඔයාව බලාගන්න ඉන්න ඕනේ.
මම අසනීප වෙලා
මගේ පැත්තේ කවුරුත් නැත්නම්,
ඔයා මටත් එහෙම කරයි.
හරිද?
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මම රාත්‍රී ආහාරය ගෙනාවා.
ඔයා කෑවෙ නෑ.
ඔයා කන්නෙ පාන් විතරද?
මේක අමතක කරන්න.
මම කෑම ඕඩර් කරන්නම්.
එහෙම කරන්න එපා, මට බඩගිනි නෑ.
ඔයා දවසම කෑවේ නෑ.
ඔයා බඩගින්නේ ඇති.
මට කොහෙත්ම බඩගිනි නැහැ.
මම හිටියා නම්, මට කන්න දෙයක් ලැබෙයි.
මම දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කරදර වෙන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
ඇය නැවතත් පෆර්ෆිෂ් වගේ පිරෙව්වා.
ජියාක්සු, මොකක්ද මේ විහිලුව?
කිසිවක් නැත.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඇඟ නැවුම් කරගන්න යනවා.
යන්න.
අද එයාට ඇඳෙන් නැගිටින්න බෑ.
ඉතින් එයාට තමන්වම පිරිසිදු කරගන්න බෑ.
සමහරවිට මම ඔහුට පිස දැමීමට උදව් කළ යුතුද???
ජියාක්සු.
ඩොක්ටර් කිව්වා අද නාන්න බෑ කියලා.
මූණ පිහදාගන්න ඕනද?
ෂුවර්.
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
කමක් නෑ. මම හදාගන්නම්.
ඔයාගෙ තුවාලය ඇරියොත් මොකද වෙන්නෙ?
ඔයාට මෙතන තවත් දවස් ගණනක් ගත කරන්න වෙයි.
කමක් නැහැ.
මට චිත්‍රපටියට අඳින්න හොඳ ඇඳුමක් නැහැ !
ඒක තියෙන්නේ කැම්පස් එකට එහා පැත්තේ.
ඔයා තාමත් මේකප් වලට අවුරුදු ගානක් වියදම් කළා නේද?
අපි යමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය අවශ්‍යයි!
ගැහැණු ළමයින්ට ඔවුන්ගේ හොඳම පෙනුම ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි
ඔවුන් කැමති කෙනෙකු හමු වූ විට.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
හරි, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
නිං වෙයි ප්‍රේමය පිළිබඳ විශේෂඥයෙකි.
ඉදිරියට එන්න.
මම එනකම් ඉන්න.
ඔයා හොඳට පේනවා ඇති. අපි යමු.
තත්පරයක් ඉන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
මම දන්නවා. මාව ඉක්මන් කරන්න එපා.
බායි, සංසං.
බායි.
ඉක්මන් කරන්න!
මම දැන්ම එන්නම්.
අපි යනවා. බායි!
- ඉක්මන් කරන්න!
- පසුව හමුවෙමු.
බායි!
මෙච්චර කල් ගියා.
ඔයා මේකප් දාන්න ඉගෙනගෙන තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම කලින්ට වඩා වෙනස්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥